#### 2. Создать несколько объектов User и руками рассчитать сколько они будут занимать памяти?
####
* public class User {
* boolean gender;
* long id;
* char name;
* int age;
* }

Объект User созданный из данного класса будет занимать 32 байта.
  <ul> Размер будет посчитан следующим образом:</ul>
  <ul> Заголовок объекта 12 байт</ul>
  <ul> Поле int name 4 байта</ul>
  <ul> Поле long id 8 байт</ul>
   <ul>Поле char name 2 байта</ul>
   <ul>Поле boolean gender 1 байт</ul>
   <ul>Выравнивание в памяти 5 байт</ul>
  <ul> Итого 32 байта.</ul>

   Также следует учесть что при компоновке полей для подсчета размера объекта,
   поля не всегда компонуются в порядке их объявления в классе.
#####
* public class User {
* private String name;
* private int id;
* }

Объект User созданный из данного класса будет занимать 24 байта.

#### 3. Сколько памяти занимает пустой объект без полей?

В java нет определенного способа для получения размера объекта, поэтому размер объекта зависит от разных причин,
   от реализации jvm, разрядности jvm, настроек самой jvm (которые например влияют на размер ссылок,
   если ссылки сжатые то они занимают 4 байта, иначе 8 байт).
  * В моем случае используется 64-битная JVM Hotspot.
  * Размер объекта состоит из следующих составляющих: заголовок объекта и его поля. Первые 12 байт занимает **заголовок объекта**.
  * Заголовок объекта в свою очередь состоит из двух частей **mark word** и **class word**.
  * **Class word** содержит информацию о типе объекта и ссылается на собственную структуру, описывающую класс.
  * **Mark word** используется для хранения метаданных для перемещения GC, хранения идентификационного хэш-кода, хранения информации о блокировке.
  * Нужно также выровнять объект в памяти, что бы он был кратен 8 байтам, поэтому добавляется еще 4 байта.
  * Таким образом размер пустого объекта равен 16 байтам.
  * Если в пустой объект добавить допустим поле типа int, то размер объекта не изменится, так как у объекта из-за выравнивания зарезервировано 4 байта,
  * а int занимает как раз 4 байта.
  * Если в пустой объект мы добавим поле типа long размер объекта увеличится до 24 байт (12байт заголовок + 4 байта выравнивание + 8 байт тип long).

#### 5. Объяснить поведение программы в текстовом файле.

-Xms4m -Xmx4m -Xlog:gc*:logGC -XX:+UseSerialGC
* Запустил программу с настройками размера кучи 4мб, использовал для сборки наиболее простой сборщик мусора SerialGC, результат для анализа вывел в файл logGC.
При работе программы создается множество объектов, которые заполняют область памяти Eden, после заполнения запускается сборщик мусора и проводится малая сборка мусора.


